-Crear Pipes.
-Crear Directivas.
-Componentes dentro de otros con uso de input y output.
-https://www.highcharts.com/ ofrece entre otras cosas, la generación de un PDF.
-Responsive Mediaquery.
-Refresco automático de los datos en el Front.
-Que el cliente pueda pedir la cuenta y también vea el estado de servido (estado nuevo).
-Agregar más información para que el cliente entienda, por ejemplo en la parte de la encuesta indicar lo que tiene que hacer y para qué es.
-Agregar gráficos estadísticos, una opción entre varias, es usar https://www.highcharts.com/, se le pasa un json y genera gráficos estadísticos.
-Agreagar posibles estados a la comanda, uno que vá seguro es el de "Servido".